# Проект: Mesto
-------------------------------


### Содержание
* Описание проекта и его функциональность
* Используемые языки и технологии
* Ссылка на проект


**Описание проекта и его функциональность**
Этот проект является учебным проектом 6-го спринта обучающего курса _"Веб-разработчик +"_ от "Яндекс.Практикума".
Представляет собой простой одностраничный сайт с парой секций и форм.
Реализованный функционал: изменение данных профиля (имя, описание и аватар), добавление новой карточки места, удаление карточки места, открытие окна просмотра изображения карточки при клике на нем, валидация форм и обращение к серверу.
Цель данного проекта - освоить навыки написания кода в парадигме ООП. В соответствии с правилами объекто-ориентированого программирования реализованы классы:
- Api, методы которого формируют запросы к серверу;
- Card, который создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение;
- FormValidator, который настраивает валидацию полей формы;
- Section, который отвечает за отрисовку элементов на странице;
- Popup, который отвечает за открытие и закрытие попапа;
- UserInfo, который отвечает за управление информацией о пользователе на странице.
В том числе, классы-наследники: PopupWithImage, PopupWithForm, PopupWithDelete.

**Используемые языки и технологии**
Разметка страницы выполнена на языке разметки _HTML_. Стилизация на языке - _CSS_. Программирование - на языке _JavaScript_.
Для выравнивания элементов и построения сеточных структур используются технологии _Flex_ и _Grid_.
Для создания адаптивности используются медиазапросы.
Для сборки проекта используются _NPM_ и _WebPack_.
Для структуризации кода применена меотдология ООП.

**Ссылка на проект**
Проект доступен на GitHub Pages по [ссылке](https://alexeykondratjev.github.io/mesto-project/).

**Данные напарника по разработке**
[ссылка на GitHub](https://github.com/Kartinkartin), [e-mail](kartin_life@mail.ru).
